---
title: 웹 콘텐츠 관리
keywords:
summary: "본 문서는 EDISON 사이트 관리를 위한 매뉴얼 입니다."
sidebar: manager_sidebar
permalink: contentmenu2.html
folder: manager
tags: [manager]
---

## 웹 콘텐츠 메뉴
이전에 서술한 바와 같이 관리자 아이디로 로그인한 상태에서 관리자는 웹 콘텐츠 관리 목록으로 접근할 수 있습니다.
웹 콘텐트 웹 콘텐트 포틀릿은 기사, 자주묻는 질문, 뉴스 등과 같은 콘텐트를 사이트에 추가할 수 있도록 해줍니다. 관리자는 사용자 권한과 사용허가와 마찬가지로 콘텐트를 관리할 수 있습니다. 사용자는 각자의 권한에 따라 콘텐트를 추가, 편집, 승인, 또는 보기를 할 수 있습니다.

![capture](/images/manager/managercontent/8.png "로그인 화면")<br>
![capture](/images/manager/managercontent/9.png "로그인 화면")<br>

웹 콘텐츠를 정렬하는 방법은 다음과 같습니다.
- 일반 관리자 홈
- 일반 관리자 최근 업로드 순
- 소유한 웹 콘텐츠
- 구조에 따른 분류


## 새로운 웹 콘텐츠 생성 및 편집
웹 콘텐츠를 새로 생성하면 아래의 그림과 같은 화면을 볼 수 있습니다.<br>
![capture](/images/manager/managercontent/10.png "로그인 화면")<br>

기본적으로 확인할 수 있는 정보, 및 관련된 자산 등을 확인할 수 있으며, 사용자는 익숙한 에디터로 내용을 편집할 수 있습니다.<br>
그림에서 확인 할 수 있듯이 콘텐츠를 편집하고, 연관 정보들을 설정한 후에는 초안으로 저장하거나 또는 바로 웹 포털에 게시할 수 있습니다.

일반적인 웹 포털 시스템과는 다르게 기본적으로 간단한 웹 콘텐츠는 프로그래밍 없이 관리자 또는 웹 콘텐츠 생성 권한을 가진 사용자가 손쉽게 올릴 수 있습니다.
